[Vivendo sem Laços]
[Episódio 36]
Enquanto viver,
sofrerá dia após dia.
Não aguenta mais?
Eu já sabia.
Um humano como você
não pode dar felicidade a ela.
Mas se você apenas prometer
não procurar mais Xiao Yao,
eu o deixarei ir.
Fale!
Diga!
Diga agora!
Por que não fala?
Se você prometer não vê-la novamente,
libertarei você.
Fale!
Diga!
Se ainda puder vê-la,
este sofrimento
não será nada.
Mesmo que eu te matasse,
minha irmã provavelmente
também não gostaria de mim.
Posso libertá-lo,
mas você deve prometer,
enquanto viver,
nunca...
absolutamente nunca
a trairá.
Você realmente acha que não ouso matá-lo?
A Líder dos Dragões é pura e sagrada,
não deveria conviver com humanos sujos.
No dia do eclipse,
você deveria ter me matado.
Mas em vez disso, curou minha mão...
fazendo-me pensar em você dia e noite.
Em nosso clã de Ao Hen,
cultivar significa lutar.
Se falhar, cairá.
Se vencer, lamberá as próprias feridas!
Em mil anos,
só você já cuidou dos meus ferimentos.
Eu só senti pena de você,
não tinha outra intenção.
Não exijo que goste de mim,
mas farei todo o possível
pelas coisas que são boas para você,
e exterminarei pela raiz
as que forem ruins!
O que é bom para mim,
como você poderia saber
melhor do que eu mesma?
Obrigada pela sua atenção,
mas espero que não se intrometa demais.
Pergunto pela última vez.
Onde está Hong Ye?
Eu juro,
se você me der uma chance,
protegerei você por dez mil anos.
Irmã.
Xiao Yao.
Desculpe,
cheguei atrasado.
Vamos.
Esta sua atitude
é realmente muito feia.
Você acha que não percebi?
Você não poupou Hong Ye do sofrimento.
Pelo menos eu realmente não quis matá-lo.
E como foi o gosto de entregar Hong Ye
às mãos de Xiao Yao
com suas próprias mãos?
Ainda é melhor do que ser odiado pela irmã.
Cultivamos por mil anos,
e mesmo assim, nós dois
perdemos para um humano.
Sua boca
foi temperada com veneno?
Hong Ye!
Seus meridianos não
são como os dos demônios.
Só posso suprimir temporariamente
a agitação do seu poder e sangue.
Quando voltarmos ao Palácio do Dragão,
vou cuidar disso com mais cuidado.
Não vou voltar com você
para o Palácio do Dragão.
De hoje em diante, vou
proteger você direito,
não vou deixar mais
nenhum demônio machucá-lo.
Você já me ajudou muito.
Não posso ficar sempre me
escondendo sob sua proteção,
E muito menos me tornar seu fardo.
Não diga isso.
Xiao Yao.
Obrigado.
Durante este tempo com você,
você me deu respeito
e me fez acreditar
que humanos
e demônios
podem coexistir em paz.
Mas uma vez que eu a deixe,
seja o clã do dragão ou outros demônios,
a atitude deles em relação aos humanos
será a mesma de antes.
♪ Temo a linha vermelha que nos une,
e a promessa gravada ♪
Tudo o que aconteceu hoje
♪ e o "para sempre" que prometemos,
sem destino. ♪
só serviu para me fazer enxergar
a realidade com mais clareza.
♪ Temo a troca de vida e morte,
e a lâmina que tenta barrar. ♪
A atitude dos demônios
em relação aos humanos
♪ Correntes que tento romper,
difíceis de distinguir. ♪
está enraizada...
e é imutável.
♪ Temo que tudo seja em vão. ♪
Portanto,
♪ Amor e ódio não passam ♪
seja pelos humanos,
ou para poder ficar melhor com você,
♪ de um ato apressado a acabar. ♪
encontrarei a Fonte Yuli
o mais rápido possível.
♪ Temo entregar meu coração. ♪
Você...
faz isso para ficar comigo?
♪ Uma obsessão que desperta, ♪
♪ é ardente. ♪
Exatamente.
♪ Eu e você, como relva
renascida entre nuvens profundas, ♪
♪ como um fio vermelho nos conecta,
suspenso sobre a lâmina. ♪
Antes, eu era muito inseguro.
♪ Até o pulsar quebrar o tempo. ♪
Sempre questionava
se sua bondade para comigo
♪ As correntes do destino, ♪
era apenas brincadeira
♪ um instante nosso vira mil anos. ♪
ou genuína.
♪ Eu e você, montes e rios,
sob a lua clara. ♪
Tinha medo de estar me iludindo,
mas ainda assim queria vê-la.
♪ A obsessão que desperta ♪
♪ faz corar o rosto. ♪
Nessa repetição constante,
♪ Até de mãos dadas cruzar o tabuleiro. ♪
sua imagem...
já estava gravada em meu
coração, impossível de apagar.
♪ Do destino, livres no nosso instante. ♪
♪ Um instante. ♪
Consegue falar tanto assim,
parece que não vai morrer.
Quando a dor quase me vencia,
dizia a mim mesmo repetidamente:
se hoje
♪ Temo que a armadura largada, ♪
conseguisse vê-la novamente,
entregaria meu coração verdadeiro
♪ as faces coradas ♪
a você.
♪ ficam geladas. ♪
♪ Temo que tudo seja um sonho. ♪
Agradeço à Líder dos Dragões
por não me rejeitar.
♪ Mil anos não passam ♪
De agora em diante, ele é seu.
♪ de um instante efêmero de glória. ♪
♪ Eu e você, como relva
renascida entre nuvens profundas, ♪
♪ como um fio vermelho nos conecta,
suspenso sobre a lâmina. ♪
Hong Ye.
♪ Até o pulsar quebrar o tempo. ♪
Você realmente precisa
encontrar a Fonte Yuli?
♪ As correntes do destino, ♪
A Fonte Yuli perturbaria
o equilíbrio do mundo.
♪ um instante nosso vira mil anos. ♪
Se realmente for encontrada,
♪ Eu e você, montes e rios,
sob a lua clara. ♪
pode não ser uma coisa boa.
A vida humana é muito curta.
♪ A obsessão que desperta ♪
♪ faz corar o rosto. ♪
Só quero fazer o possível para reduzir
a distância entre humanos e demônios.
♪ Até de mãos dadas cruzar o tabuleiro. ♪
Quero acompanhá-la por mais tempo.
♪ Do destino, livres no nosso instante. ♪
♪ Um instante. ♪
Certo.
Vou levá-lo de volta.
Hmm.
Esta é uma Flauta de Osso de Dragão.
Se precisar me encontrar,
basta soprá-la.
Dentro de mil li, eu conseguirei ouvir.
Sim.
Cuide-se bem também.
Senhor Pai.
Senhor Pai!
Olhe para mim.
Sou o Ye.
Eu voltei.
Senhor Pai.
Senhor Pai!
Alteza.
Finalmente você voltou.
Quem fez isso?
O clã de Ao Hen!
Você liderou a frota para o mar
em busca das montanhas imortais
por mais de um mês sem retornar.
Enviaram pessoas para procurá-lo
uma vez atrás da outra,
e no fim só encontraram
os destroços da frota à beira-mar.
Todos pensaram que você havia perecido,
e o velho imperador adoeceu
gravemente por causa disso.
Há pouco tempo,
chegaram notícias de um vilarejo
de pescadores no Mar do Sul
dizendo que moradores o viram.
O velho imperador até se
levantou do leito de doença,
dizendo que iria recebê-lo.
Íamos partir hoje,
mas quem imaginaria que, há momentos,
o clã de Ao Hen desceu do céu,
e destruiu tudo o que podia!
Fomos inúteis,
não conseguimos proteger o velho imperador.
Alteza.
Agora os humanos estão
à beira da destruição.
Já que Alteza voltou em segurança,
imploramos que Alteza
assuma imediatamente o trono,
lidere nossa busca pela Fonte Yuli,
e consiga para nosso povo,
neste mundo, uma chance de sobrevivência!
Já que os humanos não foram
totalmente exterminados pelos demônios,
então usaremos as mãos do Céu
para lutar por um futuro para os humanos!
Longa vida ao Imperador Ye!
O Céu e a Terra têm a raiz ancestral,
todas as energias têm sua fonte.
Dentro e fora dos Três Reinos,
só o Dao é supremo.
Ele abarca o Céu e a Terra,
nutre todos os seres vivos.
A sabedoria penetrante
brilha e se entrelaça,
as cinco energias flutuam vigorosamente.
O Imperador dos humanos
implora o decreto do Céu,
que os imortais apontem o caminho,
para o rastro imortal da Fonte Yuli.
Protejam os milhões de pessoas,
libertem-nos do sofrimento!
A Imortal e a Fonte Yuli
não se manifestaram,
pois o coração sincero dos humanos
ainda não foi alcançado.
Imploro as orientações da Imortal!
Eu estou disposto a dar tudo
para encontrar a Fonte Yuli.
Todas as coisas no mundo,
quando o desejo no coração
atinge o extremo,
só então existe o método
para alcançar o Dao.
Se os humanos desejam prosperidade,
primeiro deve ter um
coração de prosperidade.
Somente concedendo bênçãos a vocês,
é que poderão receber o poder divino.
Eu,
estou disposto a receber o poder divino
com este corpo de carne e osso.
Concedo-lhe o poder divino,
para auxiliar seu cultivo.
Se encontrar a Fonte Yuli,
poderá transmitir este poder divino.
Caso contrário, os humanos
serão incuráveis,
melhor serem extintos de vez.
Como exatamente podemos provar
para encontrar a Fonte Yuli?
Cada tribo dos demônios possui uma joia
que condensa a alma primordial,
transmitida por gerações.
Reúnam oito dessas joias,
e a Montanha Imortal com a Fonte Yuli
serão concedidos a vocês.
Majestade,
desenhar dessa forma
prejudica muito sua saúde.
Não pode continuar.
A Imortal teve piedade,
concedeu-me poder divino.
Se não proteger os humanos agora,
quando mais o fará?
O que é isso?
Distribuam estes talismãs divinos a todos.
Guardem-nos junto ao corpo.
Se encontrarem demônios comuns,
poderão bloquear o poder demoníaco deles.
Sim.
Parabéns, Imperador Humano.
Alguns guardas que receberam
o poder divino foram inspecionar
as montanhas profundas,
e por acaso, capturaram
uma besta demoníaca.
Esta é a primeira vez que nós
vimos uma besta demoníaca
sem pensar em fugir,
mas sim em capturá-la.
Que tipo de besta demoníaca?
Uma Besta do Engano.
Já não tem poder para ferir pessoas.
A Besta do Engano é extremamente rara,
sobrevive no mundo através de ilusões.
Embora tenha pouco poder espiritual,
pode mudar de forma à vontade,
enganando os olhos de demônios e humanos.
Se este demônio for usado por nós,
certamente será de grande ajuda.
Que tipo de ajuda?
Embora você tenha obtido poder divino,
comparado com muitos demônios,
nossa força ainda é muito desigual.
Seria melhor combater veneno com veneno,
e usaríamos esta Besta do Engano
para provocar conflitos
internos entre os demônios.
Só assim podemos reunir as joias
e provar à Imortal
a sinceridade de nosso povo.
Imperador Humano,
este é o único método
para reunir as joias.
Os demônios massacraram nosso povo,
usando todos os meios possíveis.
Imperador Humano, você...
você carrega um ódio profundo de sangue.
Agora...
finalmente temos uma
maneira de nos vingar.
Por que você agora sente pena dos demônios?
Por qual tribo você quer começar?
Aqueles que mais gostavam
de humilhar os humanos antes
eram os Mandris das Montanhas.
Vamos começar por eles.
Entreguem a Pérola da Terra Espiritual,
e podemos poupar suas vidas!
Piada!
Meu clã de Mandri protege
esta pérola há gerações.
Nunca a conseguirão!
Se todo o clã de Mandri for exterminado,
no futuro não haverá mais ninguém
para falar em "proteger a pérola".
Poupe a vida deles,
e eu levo você para pegar
a Pérola da Terra Espiritual.
Chefe!
Isso não pode!
Sofrendo esta calamidade,
nosso clã já não tem força
para proteger a pérola.
Só restando algumas linhagens,
pelo menos não seremos
totalmente exterminados.
Sigam-me.
A Pérola da Terra Espiritual
contém o poder da vida.
É preciso reverenciar todas
as coisas da natureza,
para obter sua proteção.
Vamos!
Chefe!
Líder dos Dragões,
a Pérola do Vento Imóvel do
clã de Bifang também foi roubada.
Agora, clã após clã sofre desgraças.
Há rumores de que os métodos do clã
Ao Hen são extremamente insidiosos.
Devemos pensar em alguma forma
de nos preparar com antecedência?
Se não fosse a misericórdia da
Líder dos Dragões naquela época,
Ao Hen não existiria mais neste mundo.
Embora sua reputação
não seja das melhores,
afinal, ele nunca foi tão cruel assim.
Será que da última vez, a Líder
dos Dragões, por causa do Hong Ye,
perturbou completamente a mente do Ao Hen?
Embora ele seja implacável,
não é do tipo que mata indiscriminadamente.
Além disso, após o eclipse,
ele experimentou os benefícios do cultivo.
Provavelmente não agiria assim.
Temo que seja difícil
mudar a natureza de alguém,
mesmo que o mundo mude.
Relato!
O Chefe de clã Qiong Qi, junto com
os chefes dos clãs Lei Meng,
Raposa, Mandri e Bifang,
estão aguardando lá fora.
Permita a entrada deles.
Sim.
A Líder dos Dragões,
As ações do Ao Hen são
simplesmente vergonhosas.
Um elemento tão vil dos demônios
deve ser eliminado!
Meu clã da Raposa já
sofreu repetidos saques
do clã de Ao Hen antes.
Se nossa força era inferior, tudo bem,
mas ceder repetidamente
só fez com que eles se
tornassem ainda piores!
Eles matam inocentes indiscriminadamente,
usam métodos vis.
Mesmo depois que entreguei
a Pérola do Trovão Celeste
eles ainda massacraram meu clã,
cortando pela raiz a base do
cultivo para as gerações futuras!
Nosso clã de Mandri...
agora tem apenas alguns membros.
Eu vi com meus próprios olhos
todo o clã, incluindo o chefe,
morrer diante de mim!
Embora tenha havido
conflitos entre os clãs,
nunca houve extermínio
total como o de Ao Hen!
Agora que a Líder dos Dragões cultivou
para se tornar o Dragão Cang,
se ainda ficar de braços
cruzados como antes,
estará sendo conivente com o clã de Ao Hen!
Sim!
Exatamente!
O clã do dragão não pode ficar de fora!
Imploramos que o Dragão Cang intervenha!
Peçam justiça ao Dragão Cang!
Sim!
Líder dos Dragões,
o ataque surpresa do Ao Hen ao meu clã
foi testemunhado por você mesmo.
Líder dos Dragões, sendo o Dragão Cang,
dedica-se a proteger o mundo inteiro.
Certamente não será tendencioso.
Viemos hoje
para pedir que a Líder dos Dragões lidere,
conecte as várias tribos,
e todos juntos punamos o Ao Hen!
Punam o Ao Hen!
Sim, punamos!
Isso, punam o Ao Hen!
Punam o Ao Hen!
Embora Ao Hen seja forte,
ele não tem os recursos
para enfrentar todos os demônios.
Se ele realmente age assim,
é realmente prejudicial para si
mesmo e sem benefício algum.
Acho que,
este assunto é muito estranho.
Líder dos Dragões.
O clã de Ao Hen,
por anos, saqueou e matou por toda parte,
seu poder espiritual e cultivo
progredindo constantemente.
Provavelmente acha que
seu cultivo já está completo
e quer se tornar um líder.
Por que o Dragão Cang hesita?
Há rumores de que o Ao Hen e o Dragão Cang
têm relações pessoais.
Será que...
vai favorecer o Ao Hen?
Lei Meng!
Embora você esteja ansioso,
não fale bobagens.
Caso contrário,
eu serei o primeiro a romper.
Estamos à beira da extinção do clã,
que medo temos de romper?
Venha!
Você me assusta?
Parem de discutir!
Punir o Ao Hen não é difícil.
Mas se houver uma força por trás
semeando discórdia entre os demônios,
não estaríamos caindo em sua armadilha?
Todos, voltem por enquanto,
cuidem de seus clãs e seus tesouros,
e reparem as barreiras.
Eu mesmo encontrarei o Ao Hen.
Quando eu descobrir a verdade,
darei uma explicação a todos.
E se tudo...
realmente for obra do Ao Hen?
Eliminarei o mal, acalmarei a desordem,
não pouparei ninguém da morte.
Esta é a primeira vez que você
vem até mim por iniciativa própria.
Antes, eu sempre pensava
que só encontrando a Fonte Yuli,
e alcançando a imortalidade,
poderia ficar ao seu lado para sempre.
Mas hoje, com o mundo em turbulência,
fui gradualmente compreendendo:
se eu morrer um dia,
a única coisa que me preocuparia
seria o laço entre nós.
Você é diferente
de antes.
A vida é curta e amarga,
nem tudo está sob meu controle.
Já que é assim,
o que mais desejo fazer,
e a única coisa que posso fazer,
é lhe dizer meus sentimentos.
Tomando meu cabelo preto como coração,
peço formalmente a mão de Xiao Yao.
Você aceita fazer um
vínculo conjugal comigo,
nunca se separar até os cabelos brancos?
Talvez eu tenha sido muito abrupto.
Eu aceito.
Hong Ye.
A razão pela qual vim até aqui
foi para encontrá-lo.
Você é a razão da minha existência aqui.
Xiao Yao.
De agora em diante, não
importa o que aconteça,
lembre-se:
tudo o que faço é apenas
para poder ficar ao seu lado em igualdade.
Entre nós,
não há apenas igualdade.
Há também...
um olhar que vale dez mil anos.
No décimo quinto dia do oitavo mês do
calendário humano, no próximo mês,
será o dia do nosso grande casamento.
Que tal?
Certo.
Absolutamente impossível.
Como um humano pode
ser digno do Dragão Cang?
Sim, Líder dos Dragões.
O mundo nunca viu
um precedente de casamento
entre demônio e humano.
Peço que a Líder dos Dragões reconsidere.
- Peço que a Líder dos Dragões reconsidere.
Líder dos Dragões...
Se tudo sempre segue regras antigas,
não haveria o Dragão Cang.
Líder dos Dragões.
Você e aquele Hong Ye,
nem se conhecem há tanto tempo.
Isso... está avançando rápido demais.
- É mesmo.
- Sim.
Está rápido demais.
Quando o amor surge,
quando foi determinado
pelo tempo de convivência?
Isso...
Líder dos Dragões.
O casamento entre
humanos e o clã do dragão
provavelmente esconde a intenção
de usar o poder dos dragões
para ajudá-los a encontrar a Fonte Yuli.
A lenda desta fonte
já se espalhou entre os demônios.
A alegação de que a Fonte Yuli
pode aumentar o cultivo
fez com que muitos demônios
perdessem o interesse em cultivar,
querendo apenas procurar
a Montanha Imortal.
Suspeito que o clã de Ao Hen, ao
provocar constantemente conflitos
e matar demônios,
está provavelmente relacionado a isso.
Agora, com vários assuntos
dos demônios não resolvidos,
todos estão esperando que a Líder
dos Dragões administre a justiça.
Se você se casar com um humano agora,
isso provavelmente deixará
todas as tribos inquietas.
Sim, Líder dos Dragões.
Se você não se casar com Hong Ye,
todos vão parar de procurar a Fonte Yuli?
Long Yu!
Desde que a Líder dos Dragões
se tornou o Dragão Cang,
resolveu disputas, protegeu os fracos,
não gostou de luxo,
e nunca deu ordens arrogantes a ninguém.
Desde grandes demônios
até flores e plantas,
tratou a todos com dedicação.
Só pelo caso da irmã Long Zhi
enfrentar a provação,
quantas preocupações ela teve?
Na minha opinião,
a Líder dos Dragões nunca fez
nada que prejudicasse os demônios.
Portanto, devemos confiar em sua decisão.
Em segundo lugar, se vamos
falar de posição e status,
ninguém está acima do Dragão Cang.
Por acaso querem usar o status
para restringir a Líder dos Dragões,
fazendo-a envelhecer sozinha?
Isso...
Assuntos de casamento,
afinal, são questões da Líder dos Dragões.
Mesmo que Hong Ye não seja grande coisa,
são apenas cem anos.
Para os demônios e para
a Líder dos Dragões,
isso quase não tem impacto.
Se ela não pode tomar a decisão
desses cem anos por si mesma,
seria totalmente sem graça.
No futuro,
quem vai querer se tornar o Dragão Cang?
Todos, fiquem tranquilos.
A responsabilidade do
Dragão Cang não foi esquecida.
Eu prometo aqui:
antes do casamento,
certamente resolverei
os conflitos dos demônios.
- Sim!
Irmã,
finalmente veio me procurar.
Está bebendo sozinho?
Não é tão bom quanto
os vinhos que te dei antes.
Se você não tivesse vindo,
eu nem teria tirado aqueles bons vinhos.
Vim te procurar
para pedir emprestada
a Pérola da Névoa de novo.
Hong Ye se perdeu de novo?
Esta ainda é uma relíquia
sagrada de todo o clã,
e você a carrega com tanta facilidade?
Eu a carrego comigo,
isso é problema meu.
Se eu não a carregasse comigo,
aí seria problema de todo o clã.
Eu nem a considero um tesouro,
então ser despreocupado não tem problema.
Espere.
Eu fico mais longe,
e você começa.
Não quero ver a expressão do Hong Ye.
Não é para procurá-lo.
Recentemente, a fama do clã
Ao Hen cresceu muito.
Procurei por ele por todos
os lados, mas não o encontrei.
Quero ver
se ele está se escondendo porque tem medo
que eu o mate.
Se ele realmente fez essas coisas,
deveria saber que se esconder é inútil.
Eu,
nunca me importei com minha reputação.
Mas quando ouvi que várias grandes tribos
foram pedir à Líder dos Dragões
para assumir o controle da situação,
fiquei muito feliz no coração.
A culpa infundada que o clã de Ao Hen carrega
também pode ser limpa.
Não é uma coisa ruim.
Mas não imaginei que...
mesmo a Líder dos Dragões
que protege todos os seres vivos
acreditasse nos rumores.
Se não fosse para descobrir a verdade,
não seria só eu que viria te procurar.
Se eu disser que não fui eu,
você acreditaria?
Pelo menos você precisa me dizer:
naqueles dias, para onde você foi,
o que fez,
quem pode testemunhar?
Sem comentários.
As pérolas das várias
tribos foram roubadas,
mortos e feridos são incontáveis.
Os demônios nunca
estiveram tão conturbados.
Se realmente não foi você quem fez,
deveria se unir a todos,
combinar esforços para
descobrir a verdade.
O clã de Ao Hen não foi atacado,
a Pérola do Céu e da Terra também está bem.
O que as outras tribos têm a ver comigo?
Meus assuntos
não preciso prestar contas a ninguém.
Se você se recusar a cooperar,
então só posso levá-lo de
volta ao Palácio do Dragão
para ser punido.
Espere!
Eu posso testemunhar por ele.
Isso realmente não foi obra do Ao Hen.
Cale a boca!
Que horas são essas,
e você ainda se preocupa com orgulho?
Irmã,
desde que você levou
Hong Ye do Monte Yangxu,
ele está aqui todos os dias,
cheio de vergonha e tristeza.
Ele me levou
para beber vinho fino na Montanha Fajiu.
Teng She pare de falar!
Que tempo ele teria para roubar pérolas?
Eu e Xiao Yao
nos conhecemos lutando,
e agora, por causa de um humano...
ela me odeia.
O que aquele Hong Ye tem de especial?
Por acaso o mundo mudou?
Não é quem é mais forte que tem razão?
Não é?
Não consigo entender.
E me arrependo muito.
Diga,
devo ir pedir desculpas à Xiao Yao,
implorar seu perdão?
Fale!
Deve.
Não!
Não deve!
Eu tenho orgulho e dignidade,
sou implacável com os outros,
e ainda mais comigo mesmo!
Mesmo diante da morte,
não perderia a compostura!
Deve.
Merecido.
Eu juro aos céus:
de hoje em diante,
se fizer algo que prejudique Xiao Yao,
que seja fulminado por um raio.
Naquele dia, quando ele fez o juramento,
o céu estava claro,
sem trovões nem relâmpagos.
Isso mostra que...
ele estava falando sério.
Eu acredito em suas palavras.
Dessa forma,
a situação fica ainda pior.
Viu?
A irmã ainda acredita em você.
Acreditei, sim.
Mas a dignidade já se foi.
Então vamos juntos
descobrir a verdade.